Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Bapa, selamatkan saya!
♪Pertemuan pertama kami
membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
♪Anda berasa nyata tetapi tidak nyata♪
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
♪Saya berpaling, tetapi awak sudah tiada♪
=Episod 22=
Puan Huo
sudah mati.
Saya jumpa Boss Ruan.
Dia masih hidup.
saya bertanya,
kenapa awak suruh saya tinggal di sini?
Huo Beishan sudah mati.
Siapa yang membunuhnya?
Feifei melakukannya.
bagus.
Huo Beishan dibunuh
oleh anak perempuannya sendiri.
Sepanjang tahun saya merancang dengan teliti
tidak sia-sia.
Ayah, apa yang kamu cakapkan?
awak buat apa kat sini?
Ia adalah awak. Sheng Weilian,
awak sediakan saya!
Apa yang awak maksudkan?
Sekarang bahawa ia datang kepada ini,
keluarga Huo sudah tamat.
Sudah tiba masanya saya memberitahu anda perkara sebenar.
Yang benar adalah…
Anda adalah Huo Qingwan yang sebenar,
Anak kandung Huo Beishan.
15 tahun yang lalu,
bapa kamu, Huo Beishan,
membingkai keluarga Gu
dan menghapuskan mereka.
Saya culik awak untuk digunakan
sebagai pengaruh terhadapnya.
Tetapi ayah anda tidak mengambil berat
tentang hidup atau mati anda.
Dia membakar keluarga Ruan sehingga mati.
gadis kecil,
sebaik sahaja ayah anda
bersetuju dengan syarat saya,
Saya akan lepaskan awak.
Tuan…
Siapa kata Kediaman Gabenor
tidak boleh membawa nama Ruan?
Anak perempuan saya, Ruan Feifei,
telah dibakar hidup-hidup.
Kemudian, saya jumpa awak.
Saya mahu menukar awak menjadi Ruan Feifei
untuk membalas dendam keluarga Ruan.
Anak perempuan sebenar Huo Beishan
menghapuskan seluruh keluarga Huo.
Itu benar dendam!
Ini adalah balas dendam yang terbaik!
sekarang,
awak sahaja yang tinggal
di jalan menuju akhirat.
Keluarga Huo
mungkin telah kehilangan kuasa mereka,
tapi kami pegang
jamuan pertunangan.
Qingwan tergolong dalam keluarga Sheng.
Awak tak boleh sentuh dia.
saya beritahu awak,
Saya akan menjadi senjata anda tidak kira
siapa musuh anda.
Apa ini?
Awak nak bunuh saya?
jangan lupa.
Ia adalah keluarga Huo
yang memusnahkan keluarga Ruan dahulu!
selain itu,
Saya membesarkan awak selama 15 tahun.
cuti.
Pertimbangkan 15 tahun itu
kerana takdir berjalan dengan lancar.
Mulai sekarang,
kami tiada kaitan antara satu sama lain.
Saya akan mencari Huo Xiu.
Kenapa awak masih nak kejar dia?
Dia bunuh ibu bapa awak yang sebenar.
Dia memusnahkan seluruh keluarga Huo!
Saya bukan Huo Qingwan.
Saya bukan Huo Qingwan!
saya tidak!
Walaupun anda tidak percaya,
ia adalah kebenaran.
saya bukan dia…
Tidak mengapa.
saya di sini.
Awak ada saya.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak mengapa.
saya bukan dia…
tak apa.
Tidak mengapa.
Semuanya baik-baik saja.
Awak dah jumpa dia belum?
Cik Ruan masih hilang.
Marshal Muda Huo, Ajudan Cheng telah kembali.
Cheng.
Saya hampir tidak terlepas dari kematian,
dan anda telah menggegarkan semua Sucheng.
Khabar angin bertiup kencang bahawa anda mereka-reka
kebenaran tentang keluarga Gu
untuk menutup
patricide dan rampasan kuasa anda.
Jika ini berterusan,
anda akan kehilangan kedua-dua kesetiaan tentera
dan sokongan rakyat.
Itu tidak akan berakhir dengan baik untuk anda.
Pemegang saham di sebalik akhbar ini
ialah keluarga Sheng.
Tidak syak lagi keluarga Sheng
mengawal pendapat umum.
Saya perlu memberitahu anda ini.
Orang yang mahu saya mati
bukan Huo Beishan.
Ia Sheng Weilian.
biskut kegemaran anda.
Ingat?
Semasa kami berada di atas bot itu,
anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
Awak terus mengganggu saya
untuk bermain buaian kucing dengan anda.
Kami menghabiskan
sepanjang petang bermainnya.
Awak tak pernah jemu.
Kami terlepas
pada begitu banyak.
Mari kita mulakan semula,
adakah kita
Adakah anda masih menutup telefon Huo Xiu?
Dia kini seorang Gu.
Dia membunuh ibu bapa kandung awak
dan menghapuskan keluarga Huo.
Tiada masa depan untuk kamu berdua.
Kami berkongsi kesalahan atas apa yang berlaku
kepada keluarga Huo.
Kita sepatutnya
menebus apa yang telah kita lakukan.
saya boleh tolong awak.
Qingwan.
kahwin dengan saya.
Saya akan mencurahkan semua
sumber keluarga Sheng
untuk membantu anda memulihkan keluarga Huo
untuk menghormati semangat ibu bapa anda.
makcik!
Awak nak bawa dia ke mana?
Saya takkan benarkan awak bawa dia pergi!
Adakah anda membawanya pergi?
Tidak!
Jangan bawa dia pergi!
(Kediaman Huo)
makcik!
lepaskan saya!
Jangan bawa dia pergi!
makcik…
Bapa.
ibu.
saya minta maaf.
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
makcik…
Makcik, jangan menangis.
Yiyi.
Pakcik kunci saya
di ruang bawah tanah setiap hari
dan mendera saya.
Dia memukul saya setiap hari.
Makcik tolong saya.
Bawa saya pulang.
Yiyi…
jangan takut.
Bawa saya pulang…
♪Kami menari tarian kematian♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪
jom pergi.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪